Repository: Shvier/CardDIY
Catalog: CardDIY/CardDIY/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Card Maker
ja: カードメーカー

source: Yes
ja: ある

source: No
ja: ない

source: Monster Card Selected
ja: モンスターカードを选ぶ

source: Has effections?
ja: 効果があるかどうか?

source: Please Select a Type of Card
ja: カードの种类を选择してください

source: Please Fill Blanks of Card
ja: カード情报を追加してください

source: Please Fill Informations of Card
ja: カード情报を记入してください

source: Please Allow the Access to Album
ja: アルバムへのアクセスを開いてください

source: Please Set Picture of Card
ja: カードのパターンを选んでください

source: Tap to Edit
ja: 编集

source: Edit
ja: 編集

source: Hint
ja: ヒント

source: Setting
ja: セットアップ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Feeback
ja: フィードバック

source: YGO Card Maker
ja: ゲームカードDIY

source: I made my own YGO Card. Come on and have a look.
ja: 私はカスタムゲームカードを作った。あなたはそれを试さなければならない~

source: About
ja: について

source: Introduction
ja: 说明する

source: Open Source Projects
ja: オープンソースプロジェクト

source: Hello and welcome. Hope you can make your own YGO Card and have fun with it. Please contact with me as soon as possible if you have any suggestions. Some features haven't been added yet, and will be added in the future. Thanks for purchasing!
ja: ゲームキングカードの生产ツールへようこそ。私はあなたが好きなカードを作り、それを乐しむために想像力を发挥できることを愿っています。ご意见やご提案があれば、时间通りに私に联络してください。将来のバージョンでは、参加する新しい机能がいくつかあります，乐しみにしてください。购入をありがとう！

source: Aqua
ja: みず族

source: Beast
ja: けもの族

source: Beast-Warrior
ja: じゅうせんし族

source: Creator-God
ja: そうぞうしん族

source: Dinosaur
ja: きょうりゅう族

source: Divine-Beast
ja: げんしんじゅう族

source: Dragon
ja: ドラゴン族

source: Fairy
ja: てんし族

source: Fiend
ja: あくま族

source: Fish
ja: さかな族

source: Insect
ja: こんちゅう族

source: Machine
ja: きかい族

source: Plant
ja: しょくぶつ族

source: Psychic
ja: サイキック族

source: Pyro
ja: ほのお族

source: Reptile
ja: はちゅうるい族

source: Rock
ja: がんせき族

source: Sea-Serpent
ja: かいりゅう族

source: Spellcaster
ja: まほうつかい族

source: Thunder
ja: いかずち族

source: Warrior
ja: せんし族

source: Winged-Beast
ja: ちょうじゅう族

source: Wyrm
ja: げんりゅう族

source: Zombie
ja: アンデット族

source: Effect
ja: こうか

source: Ritual
ja: ぎしき

source: Fusion
ja: ゆうごう

source: Synchro
ja: シンクロ

source: Xyz
ja: エクシーズ
